<!DOCTYPE html>


<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
      xmlns:ui="jakarta.faces.facelets"
      xmlns:f="jakarta.faces.core"
      xmlns:h="jakarta.faces.html"
      xmlns:p="primefaces">

<style>

    .card {
        box-shadow: 0 4px 8px 0 rgba(0, 0, 0, 0.2);
        background-color: #aac8bd;
        transition: 0.3s;
        border-radius: 5px;
        padding: 10px;
        margin-top: 10px;
    }

</style>


<h:head>
    <title>PrimeFaces Test</title>
    <h:outputScript name="test.js"/>
    <h:outputStylesheet name="test.css"/>
</h:head>
<h:body>


    <div class="card">
        <h:form>
            <p:tabView>
                <f:facet name="actions">
                    gloabal actions
                </f:facet>
                <p:tab title="header 1">
                    <f:facet name="actions">
                        options 1
                    </f:facet>
                    <p class="m-0">
                        Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit, sed do eiusmod tempor incididunt ut labore et dolore magna aliqua. Ut enim ad minim veniam,
                        quis nostrud exercitation ullamco laboris nisi ut aliquip ex ea commodo consequat. Duis aute irure dolor in reprehenderit in voluptate velit esse cillum
                        dolore eu fugiat nulla pariatur. Excepteur sint occaecat cupidatat non proident, sunt in culpa qui officia deserunt mollit anim id est laborum.
                    </p>

                </p:tab>
                <p:tab>
                    <f:facet name="actions">
                        Options II
                    </f:facet>
                    <f:facet name="title">
                        <span>Header II</span>
                    </f:facet>
                    <p class="m-0">
                        Sed ut perspiciatis unde omnis iste natus error sit voluptatem accusantium doloremque laudantium, totam rem aperiam, eaque ipsa quae ab
                        illo inventore veritatis et quasi architecto beatae vitae dicta sunt explicabo. Nemo enim ipsam voluptatem quia voluptas sit aspernatur aut
                        odit aut fugit, sed quia consequuntur magni dolores eos qui ratione voluptatem sequi nesciunt. Consectetur, adipisci velit, sed quia non numquam eius modi.
                    </p>
                </p:tab>
                <p:tab title="Header III">
                    <p class="m-0">At vero eos et accusamus et iusto odio dignissimos ducimus qui blanditiis praesentium voluptatum deleniti atque corrupti quos dolores
                        et quas molestias excepturi sint occaecati cupiditate non provident, similique sunt in culpa qui officia deserunt mollitia animi, id est laborum et dolorum fuga.
                        Et harum quidem rerum facilis est et expedita distinctio. Nam libero tempore, cum soluta nobis est eligendi optio cumque nihil impedit quo minus.
                    </p>
                </p:tab>

            </p:tabView>
        </h:form>
    </div>

</h:body>
</html>